DEMxRAssm POTESTATE ,

vlterioranaturaesecretaignorare.MuItaeti5modo
ignorant sapienteS‚ quae vulgus'studentiumscietin
temporibus futuris, vndehaecobiecstio vana est per
omnem modum. &numeratisquibusdicircana: ’ ’
turae&artispotelhtem‚vtexpaucismultacolh'ga2
mus,expart1'bus tota,ex particularibus vnmersalia,
quatenns videamusgpnon estneceffenobis aspirare
admagicissffim natura&ars sufficiantffolo modo
smgulariaperordinemprosequi‚&causas,‘& modfi
darempar‘ticulari. Sedconsydem, qyinpelh'busca:
pra-mmmmm non traduntur secretanaturae, vt
&1quolibetintelh-gantur,ficutvult Socrates& Ari:
stot.1psemetenimd1‘cit1'nhbsecretorfflqueffetfra: ·
&torfigfflicaelestis‚qu1'communicaret secreta natu:
rae&artssS,;adiunge1is52-1nulta‘malaffiquuntureum
quireuelatsecreta.Caeterf'1m mhb.n0ffiumatt1'<;a:
rum de collationesapie'tum‚qubd stultumestafino
praeberelafftucasssmneisufficiantcarduimtqmlib.
lapidum scribitur, querum minuit maiestatem qui
diuulgatmyfficanec man& secreta quorum turba ⁴
fit consciajex diujfione enim probabili vulgi diffidi
oppofitum contra sapientes . nam quod videtum:
mmbus,estvemm‚& quod sapientibus fimiliter‚ ὅ(
maximenotis. Ergo quodpluribus', hoc est vulgo ,
inqueitumhuiuffiodjvidetur‚op0rtetq2fitfalsum.
devulgoloquorquodvcontrasapientesdistinguitur

 

