oo Mmoomovs- Mvooo

rfid‘omost quomodo naonoita·oo<fi11ot?3agitdeo'ou ’
mumolus {quomodo contingit eam eoorovol'abf
assueto motari: quio ad primoliu multo causo requi.
suntor, ex quorum fiogohso defoffibus error est„
Vnico enim modo {ignom percutitur, sedmulo‘s
modisdeuiotur. Multoplura, contingunt circaapz
petitum comedendi ὃ( bibe11d1‘‚q11o1nc1rcaappetito
coo'ondifeoq) appetere multis modis circaeffim ἃ
potum diuerfificat'uono fic ao'tus coo'uodiquoniom
plures‘in diuerfis ciborum proparationibus dclcohi‘:
tu1‘711on11ulli in v110‚ & ficmille modiszcum tamon
forma comonis ad cibo sufficere debe1·et.sed11o suf:
{idonee est qul¹ procis& rationes horum nouorl‘ton'ss,
solus deus .Imaginatio enim fluo cognitio magnii
praebetfomfftfihuiufinodi diuctfitao'bo'o& nic pro ’
modico magnae differontiae oriuntur: quia paruus
error in principioonagnuo est 1'11 effe&u.Sedet1'o1n
est notandum, quoniam quanto aliquis effeouso ³
pluribus depodeo& ad eum plura exiguntur: tanto  
poffuntibiplures inueniri dluerfitato87&fi⁴oqut3rio=
res errores, Vnde generatiua virtoscum fitintoro: ,
pera naturae nobilissimum, coi nutritiua deseruit:
non est mirumfi quomplura istae virtutes requirfio]
&opluribus dependent1scih'cet&phantafio ὅ( ope:
rationibus animae ‚ ab operationibus quinq3stnsuo„
ab operatione qualitatumprimarum &stood-ormo, ²

 

