⁴, DE mmmm ,POTESTATE

uims necin humanis. Sed maiora his summam tota
potestas mathematicae 116 ponit nifi instrumentum
superfibiei‚iuxtassartificium Ptolemaei in &Almagea ,
stmn quo omnia quae suntin caeIo suis longitudiniz
bus &latitudinibus effent descripta veraciter.

de autem moueressturfi naturaliter motu dium,
non estinmathematici potestate. Expefflnentator
tamenfidelis35<magnificusar1helat,vtextalimate:⁸
riafieret ὃ( tahartificiadenatgrahter caehmo=
tu diurno mouentur, quod videtur fibi poffibil'e,
qudniammultamotuwcgleffiumdeferuntur,vtem
me‘tae,&maremfluxt1‚&ahain toto vel inpartibus ,
sumnamtuncomniainihuznentaafhologiaecessa: >
tentssamsapientiaha qu‘am vulgata ‚necthesaurus
Vnius regis posset vix comparari. Et licet non quan
tumadmiraculmnfiame‘quantumadvtilitatffpuba
&priuatmmaiorapoffintfierit scilicet vt auri ρος
pia&argenti deducatur in medium quantum pla:
cethomimss& non tamen secundum naturaepoffibi
htat5‚sedsecundumartiscomplementumssum smt
decem&septemqu1' auri‚o&o sciliceffimixtione
argenti cum aum, vt primus modus fit ex partibus
amicum aliquibus partibus argenti2vsqueadv1'ge2
fimumsecundfigradumauripertingatur‚cumvno
argentisempex'vnumg'radumauriaugme'tandO,& .
totidemsunt exadmimoneaeris cumauro . leave ῃ

 

